功能概述：
此工具为利用高德API获取地图上点到点之间的驾车（或公交）行驶距离和行驶时间。

功能：
1. 出发点为自然街区数据生成的板块中心点数据，到达点为所需要的某些地块中心点等，结果输出为所有街区中心点到达所有目的中心点的行驶距离和行驶时间。
###########
应用方法推荐
*2. 利用此工具生成等时圈，在Dest文件夹放入要做等时圈的中心点数据，在orig文件夹放入网格中心点文件，运行此工具，可得到从每个网格中心出发到等时圈中心点的OD通行时间数据。将结果数据（csv）放入Arcgis通过网格ID属性关联到网格中心点的shp文件，使用ArcGIS的克里金插值工具，将网格中心点数据插值为栅格数据，插值参数中，使用通行时间值。得到的结果，在ArcGIS中打开，使用手动分段，比如1800-3600-4800（单位秒），则可显示等时圈图。

使用说明：
1.文件夹说明
1.1 文件夹“中心点_Orig”, 存放出发点数据,shp格式文件，请确保到达点数据的每个点都有唯一ID的字段，可以是名称，ID等。可放入多个文件，0.3b以上版本可执行批处理。此版本对文件名命名规则有要求，请见下面注意事项。

1.2 文件夹“中心点_Dest”，存放到达点数据,shp格式文件，请确保到达点数据的每个点都有唯一ID的字段，可以是名称，ID等。可放入多个文件，0.3b以上版本可执行批处理。此版本对文件名命名规则有要求，请见下面注意事项。

***请注意：为确保相同城市的出发板块与到达板块文件的对应性(为批量化处理)，请将出发和到达数据的文件名以“城市名_xxxx.shp”的方式命名
############

*注:运行主程序前，可以使用“updater.exe”进行更新(连接互联网状态下)，此程序会强制更新“OD_Retriever.exe”至最新版本(如果报错为连接错误可能与github站的网络问题有关，如无法更新请联系傅华)。

1.3 文件夹“output”（程序运行过程中自动生成）存放结果，csv格式

**请注意：如果需要无人工干预批量处理多个城市，请将出发和到达的shp文件中的唯一ID字段保持相同字段名
***注：文件夹中的数据为示例数据，使用时可以删除。

2.运行前先将数据放入对应文件夹

3.出现提示选择获取自驾或公交数据，请输入对应数字编号，然后回车（此项必填）;

****注意：0.4.1b版本可以跨城市请求公交数据，如需要跨城市，请将每个dest和orig文件夹内的shp文件中，加入'city'字段,并为每条数据的'city'字段添加所属城市名，例如'上海','深圳市'.

3.1. 如果上个选项中有公交，则会出现提示是否跨城市，请输入y（是）或n（否）;

4.提示输入唯一ID的字段序号，请输入列出的字段的序号即可，然后回车;

5.出现提示要求输入出发点的唯一名称或ID的字段序号（提示中会显示字段名及其对应序号），填写序号后回车（此项必填）

6.出现提示要求输入到达点的唯一名称或ID的字段序号（提示中会显示字段名及其对应序号），填写序号后回车（此项必填）

6*. 如果是运行之前未完成的任务，此版本程序可从上次中断处继续，会出现提示要求输入到出发点的唯一名称或ID的字段序号（提示中会显示字段名及其对应序号），填写序号后回车（此项必填）

7.运行过程中会将每个“出发点坐标->到达点坐标==>请求结果”打印在屏幕上，显示进度进行中。

8.等待完成，完成后窗口会自动关闭。

9.请到“output”文件夹查找结果，结果文件名命名规则为，“出发中心点数据文件名_到达中心点数据文件名_OD.csv”，文件内数据为板块数据加到达中心点的路程（单位：米）和时间（单位：秒）; 如果到达中心点单个shp文件中有多个中心点，输出结果会为每个到达中心点生成一个csv结果文件，结果文件名命名规则为，“出发中心点数据文件名_到达中心点数据文件名_到达中心点名称或ID_OD.csv”。